Описание решенной задачи
Для начала мы создадим два массива, 1й будет исходным а во 2й мы будем записывать необходимые нам индексы (слова).

Далее мы создадим метод который определит количество необходимых нам индексов, чтобы понять размер массива.

Метод FindArrayLength по нахождению КОЛИЧЕСТВА необходимых нам индексов

Вводим переменную result для возвращения в неё результата.
Далее вводим условие пройтись по всему массиву И если длинна индекса меньше 4х, то мы кидаем +1 в наш счётчик (result), если нет то идём дальше по массиву.
После того как мы определили КОЛИЧЕСТВО индексов, мы вводим FindArrayLength в наш 2й массив. И создаём следующий метод FindWords который перенесёт необходимые индексы из 1-го массива во 2-й массив.

Метод FindWords по переносу индексов из массива (1) в массив (2).

Вводим два аргумента в наш метод - массив 1 (arr[]) и массив 2 (arr2[])
Вводим условие пройтись по массиву 1 (arr[]) и если количество символов строки элемента по индексу < 4, то необходимый нам индекс переносим в массив 2 (arr2[]) через новую созданную переменную (j).
Далее после написания методов по нахождению необходимых нам индексов и перемещению их в нужный нам массив, нам необходимо вывести на экран (на печать) наш результат после обработки 2мя методами. Для этого необходимо написать ещё один массив который позволит нам это сдедать.

Метод PrintArray который позволит вывести на экран (печать) наш массив 2

Создадим условие, чтобы метод прошёлся по всему массиву (arr[]) и выписал (Console.WriteLine($" {arr[i]}")) нам каждый элемент массива.
